---
title: 療癒，世界觀的擴展與改變
layout: worldview
revise: 2017-09-05
permalink: /worldview/來自康復者的啟示
next: 研究方法的困惑
previous: 序
---


# 來自康復者的啟示

1.  [驚恐無助的病人](#orgfb274b4)
2.  [第一位受訪的痊癒者](#org7b993ec)
3.  [初訪原始點基金會](#org06b8c71)

2014 年，我試著暫時放下以分子生物學的角度來看待癌症的研究，反而選了一條比較像是人類學家或精神科學家的方法，藉由親身的調查與訪問<sup><a id="fnr.1" class="footref" href="#fn.1">1</a></sup>，去向那些從癌症中康復的人學習，試著解開癌症這疾病的神祕面紗。

我訪問的第一個癌症康復者，是個卵巢癌末期的患者，然而，在沒有接受任何治療的情況下，才半年，就已經無藥而癒。當我見到她時，我甚至覺得她的健康狀態比我還要好，她的醫生這麼說，「奇蹟，我行醫三十年，還沒有見過像妳這樣子的案例，卵巢上的腫瘤已經完全消失了，連受損的腎也回復了正常功能，無論妳用的是什麼方法，請繼續做下去。」

2014 年年中，我在 youtube 上看到一個從癌症起死回生的故事，我也買了那本書回來看<sup><a id="fnr.2" class="footref" href="#fn.2">2</a></sup>，2006 年的時候，作者正因癌症躺在醫院的病床上，醫生已經做了死亡的宣判，可是在經歷了瀕死經驗後，她奇蹟似的活了過來，並迅速的回復了康復。從此他開始到處演講，分享他的經驗，願人人都能脫離癌症的恐懼與痛苦。

2015 年，我無意看到了台大數學系的教授黃武雄親筆寫下的記事<sup><a id="fnr.3" class="footref" href="#fn.3">3</a></sup>，二十年前，他得了肝癌，前往加州大學舊金山附屬醫院求醫，而同時，他寫了一封信詢問他在台灣最信任的醫生，「你很了解我的病情，也擁有最尖端的醫學判斷，如果你是我，而非我的醫生，你會怎麼辦？」他的醫生回答他，「我會回來與小孩及自己所愛的人一起度過最後的這段時光。」就這樣子，二十年過去了，又一位無藥而癒的案例。

這些案例的存在，就醫學研究來說，是極為罕見的，醫學上把這一類的案例稱為自發性緩解(Spontaneous remission)<sup><a id="fnr.4" class="footref" href="#fn.4">4</a></sup>。因為研究上的限制，這樣子的研究並不多見，多數以案例報導的方式來發表。原因之一，是因為我們無法從一個康復者的身上採集到任何癌細胞，就算採到了，我們也無從得知，整個過程中，癌細胞究竟發生了什麼事。多數人把這類的故事視為為奇蹟，把他們視為特殊案例。然而，身為一個研究者，我反而覺得這是一個非常有趣的題材，就像芭芭拉．麥克林托克所認為的，「一個獨特的個體並不代表是異類，而是他含有被忽略的特性。」而這些特性，值得被研究與解答<sup><a id="fnr.5" class="footref" href="#fn.5">5</a></sup>。


<a id="orgfb274b4"></a>

## 驚恐無助的病人

> *如果這藥完全無效怎麼辦？* <br />
> *如果它是毒藥怎麼辦？* <br />
> ...... *《羅密歐與茱麗葉》﹙Romeo and Juliet﹚*

2014 年，家中發生了巨變，同住的岳母﹙我通常稱她媽媽﹚，被檢查出癌症。

靜宓的孟夏午後，媽媽正在晾衣服，這對他並不是件輕鬆的工作，因為幾個星期前，她才因為和孫子玩耍，撞裂了她的肋骨，但她仍堅強的幫忙把家裡的事一件一件的完成；她偷偷的把內子叫了進去，滴滴咕咕講了幾句話，晚上，內子就陪著她到附近的大醫院看診。

看診回來後，他們的神情顯的十分不對勁，醫生說這個外傷害起來不單純，需要做進一步的化驗，醫生立刻安排了病床，要病人馬上住院檢查和治療。那時我才知道，媽媽的胸口，已經有了一個傷口，會不停的流血，讓他很不舒服，而這個狀況，已經持續了好一陣子了。媽媽雖然有點擔心檢查的結果，但對於住院這事到是相當的樂觀。<br />
 「你們回去休息吧，我可以一個人在這裡。」她神采奕奕的說。<br />
 「真的不用我們留下來陪你嗎？」內子說。<br />
 「你們好好睡，白天再來就好了，而且剛剛醫生擦了藥之後，傷口已經不太痛了，早知道就早些來醫院，我想住幾天就可以出院了。」媽媽一邊說，一邊從她的眼中流露出希望和喜樂的感覺。我們聽了，也就真的安心的回家了。

第二天，媽媽的精神依然很好，看不出有任何不適，我推著她去各個部門做了全身的檢查。報告得等醫生會診會會知道結果，所以我們就一起用了餐，回家休息了。

「乳癌第四期。」醫生把我拉進了一間簡報室，他指著斷層掃描的照片，「你看，已經侵犯到骨頭和肺臟，我估計腦部也有。」<br />
我仔細的看著這些照片，雖然我沒有臨床的診斷經驗，但憑藉著在醫學中心做癌症基因組研究的背景<sup><a id="fnr.6" class="footref" href="#fn.6">6</a></sup>，我大概了解事情的嚴重度。<br />
「看這擴散的範圍，開刀已經沒有太大的意義了，」醫生問我，「該讓媽媽知道詳情嗎？」<br />
「當然，她應該有知的權利，並做出自己的選擇，而且我想我們是瞞不住的。」我說。<br />
「那好，我馬上去安排一間會議室，下午再請你們一同進來聽報告。」醫生說。

那天下午，我再度陪媽媽進去會議室聽取醫生的報告，醫生很仔細的說明病情的現況，也說明他們會把檢體送去做進一步的基因檢查，以利下一步的診斷和治療；雖然醫生已經盡力的使用一般人能懂的語言來說明，但我真的十分懷疑，如果沒有相當的醫學知識水平，有多少人能夠理解醫生的報告到底在說些什麼呢？如果聽不懂，那麼病人和家屬到底聽到了什麼？又想知道些什麼呢？

報告的時間並不長，媽媽卻從頭到尾不發一語，只是一臉凝重，靜靜的坐著，一股焦慮，硬生生的被壓在腳底下而無法表達。突然，她說話了，<br />
「醫生，吃了這個藥，我的病就會好嗎？」<br />
病人面色驚恐的問。 「我們得吃了一個療程才會知道。」醫生說。<br />
「如果沒有效呢？」<br />
「那麼我們得換藥，看你對那一種藥的反應比較好。」<br />
「那如果換了藥還是沒有效呢？」<br />
「我們還有第三種藥。」<br />
「第三種藥有效嗎？」<br />
「說老實話，我也不知道，但，依妳現在的狀況，能不能活到那時候，都還是個很大的挑戰。」醫生有點慌了，但也只能老實的回答。<br />
「&#x2026;&#x2026;」<br />
現場不在有人說話，一片寂靜，時間好似靜止，這來自閻王的宣判，讓病人陷入了黑色的精神風暴之中。

> 「當醫生説我是癌症的時候，我的眼前一片黑暗，醫生好像一直再和我説什麼，但我一個字也聽不到。」 &#x2026;&#x2026; 受訪者。<br />
> 「當我看到我的癌指數高達 300 之時，真有如五雷轟頂。那驚恐的感覺，是無法形容的；當下我才體悟到一隻腳已經踏在棺材裏了的滋味。」 &#x2026;&#x2026; 受訪者。<br />

那股深重的感覺，也深深的擊中了我和內子的心，癌症似乎不只是針對病人而來，所有的人，都參與其中。癌症的魔力，完全抓住了我們，因為經歷過，才深有體會，癌症病人和家屬所面對的，不單單只是一個疾病這麼單純。對患者來說，癌症幾乎等於絕症，得到醫學的診斷，就好像拿到一張天國的就學申請書，想丟又丟不掉，而醫學所使用的療法，也形成另一種無法言喻的負擔，人們沒有太多的選擇；是要開刀獻祭身上的一個器官並同時面對開刀的種種風險與後遺症？還是要接受放療並同時準備處理那些可能無法逆轉的苦處？如果化療讓人虛弱不已，到底又該怎麼辦？然而，就算把這些療法都做了，真的就能回復健康嗎？

回家後，我們緊急開了會，媽媽向我提出了許多的問題，但繞來繞去，其實都是同樣的一個問題，「我現在該怎麼辦？我能活下去嗎？」而同時，我也更加的確信，病人完全聽不懂醫生報告，對一般人來說，那些生物醫學的名詞都太難理解了，一切都太複雜了，也因為複雜，更增加了他們內心許多的恐懼和不安，他們只知道，自己身上長了個壞東西，狀況並不理想，治療的過程可能極為痛苦，更重要的是，沒有「特效藥」，也沒有任何的「保證」，甚至連希望在那，都不知道。然而，還能有其它的選擇嗎？


<a id="org7b993ec"></a>

## 第一位受訪的痊癒者

看到親人那灰心喪志的神情，不禁心裡一沉，這個可怕的惡耗，似乎並不只是針對家人而來，所有的人，都參與其中；我非常的擔心，如果一個病人失去了對自己康健的信心，失去了希望，那麼治療這條路，就很難走下去了。到底該怎麼辦呢？真的有人從這個噩耗中脫身嗎？我懷疑，但也想知道答案，我開始向朋友打聽，有沒有認識任何人是從癌症中康復的，如果有，能否讓我帶著我的家人，去見他一面，以建立病人的信心。

兩天後，一個朋友和我說，他們知道一位從癌症康復的人，只是也從沒有見過他，但運氣還不錯，他們已經連絡到這個人了，而他也答應見我們一面，這個消息真的讓人喜出望外。朋友為我們連絡好一切，隔天我們就出發了。

當我們見到這位病友的時候，所有人都嚇壞了，或許我不該稱他為病友，因為她看起來比現場所有人還要健康。

她是個卵巢癌末期的患者，經歷了六個月的蛻變，沒有進行任何的西醫治療，卻奇蹟地從癌症中康復，並且成為一位健康而充滿活力的人。醫師說，「妳的經歷已經打破了許多醫學的知識，妳的腎臟沒有醫治，竟然好轉，而且功能比之前還好，卵巢上的腫瘤已小於一公分，原本三高也都回復正常，無論是妳用了什麼方法，請保持下去，妳已經回復健康，不需要一直回診了。」

當我第一次見到她時，她笑臉迎人，親切地端了手巾給大家擦手，同時還為我們做了一桌的素菜，是一個虔誠的一貫道修行人。我深深地被她所散發出來的能量給嚇到了，「她真的是病人嗎？」我心裡不禁嘀咕，「她是怎麼做到的？」

她領著大家到佛堂禮拜，並領我們到旁邊的一間會客室中坐下，和大家聊起了她生命的故事。

過去的她，生活不正常，沉迷於賭博，幾乎日日夜夜以賭場為家，雖有信仰，但並沒有帶來多大的改變，更多的是兩種生活格格不入的衝突感。直到，癌症悄悄的找上門。<br />
「一開始的時候，只是大便不順，醫生也檢查不出來，拖了一個月，轉診到另一家醫院，才被檢查出來。」她緩緩地說道，<br />
「當癌症被發現時，已經是末期了，身體多處都有轉移，體重足足掉二十公斤，幾乎無法進食，最辛苦的是前一家醫院做的檢查通通都不算，全部都要再來一次，忍啊，真的只能忍。」<br />
「那時候，我的體力已經很弱了，有一次，護理師正準備為我做大腸鏡的檢查，我那裡爬得地來啊，心裡真的很不想做，但怎麼辦呢？還是得爬起來。可是才踉蹌走了幾步，就因為體力不支，跪倒在地了。我忍不住痛哭，開始為自己的生命懺悔。」她說。<br />
「請問，懺悔是什麼感覺？是悔恨嗎？是罪惡感嗎？」我問。<br />
「不，是一種寧靜，是一種力量。」她回答。<br />
「妳經歷到什麼？」我問。<br />
「我見到了濟公老師，我想要成為一位為人奉獻的人，為我的宗教做見證，過去的一切都已經過去。我看到了我未來的生命。」他堅定地回答。

從那時起，她拒絕了所有的檢查和治療，但在家人的堅持下，她定期兩個星期會回診去抽血，檢查癌指數，讓孝順的子女們安心。接下來的六個月，她留在家裡休養，她的兒子和她說，從網路上的資料看來，生機飲食對癌症很好，所以，她也自己試著做，如果有體力，就做做瑜伽。

「可以聊聊你的生機飲食和瑜伽嗎？」我問。<br />
「對於吃方面，我很注重，因為世上有許多的人，他們在生產食物時，第一個念頭都是為了自己賺錢，並不會管這個東西對人好不好，第二個甚至第七第八個念頭，才有可能考慮到別人，所以，我盡量讓自己吃沒有任何加工的原始食材。」她說，<br />
「至於怎麼吃，其實也沒有什麼特別的啦，我就到市場去隨意地買了一些蔬菜，回來洗一洗就打成汁，說真的，生機飲食真的太難吃了，但，我覺得這就像修行一樣，即然要戒口，我就不能吃我想要吃的東西。所以，每天都是以青菜水果，打成汁來喝。至於瑜伽，其實我也只是看著電視上的教學，跟著做而已。」<br />
「嗯。」我認同的搭了一下話。<br />
「在最痛苦的時候，連站都有問題，常常為此哭泣，心裡錯綜複雜的感覺和思緒，加上幾年來聽道學來的道理，同時在自己身上發酵，那時我哭到跪下來，開始罵我自己，今天，我之所以會這麼的痛苦，都不是別人給我的，反而是我給人的痛苦還比這更多，在那一瞬間，心中不斷的慚悔，一股浩然之氣由然而生，突然感受到上天有一道光降下來，濟公老師跟我說，『徒兒啊，自己的業自己了。』當我看到濟公老師慈悲的神情，我就打起一股精神，說，『老師，放心，徒兒還撐得住。』」她繼續說。<br />
「老實說，當我發現一切都沒得依靠時，那時，我能做的，就是依靠三寶。人施不上力的地方，就交給上天。」她說。<br />
「有時都會有一種奇怪的感覺，好像有人不斷的在我的身體裡搬進搬出，也奇怪，幾個月後，我的身體不但沒有惡化，還漸漸的回復了健康，我開始參加佛堂的活動，到了六個月後，我又回去回診，那時，我的所有指數都已經正常了。」她說，<br />
「一切都是上天的恩賜啦。」她笑了笑，並散發出一種極為溫暖的力量；她拉著病人的手，給她打氣，並目送我們離去，她所帶給人的信心和力量，是無法用言語加以形容的。

我開始思考，如果她可以，那其它人也一定可以，只是，這種經驗，到底該如何複制？這其中的奧祕到底是什麼？除了她所帶來的希望外，我到底該如何去解讀發生在她身上的事呢？到底康復的關鍵是什麼？


<a id="org06b8c71"></a>

## 初訪原始點基金會

為了繼續癌症療癒的研究，我進入了原始點基金會去訪問，那是幾年前一個中醫朋友告訴我的，但我卻從來沒有來這裡看過。我走進基金會的大門，試著和張釗漢醫師交談，看看能否合作一起做些研究，以幫助癌症患者。張醫師雖是個中醫師，卻不了解該如何用實證醫學的方法，讓自己的臨床經驗被學術界所接受，我們相談甚歡，不管如何，我們都有一個共同的目標，讓癌症不再是一個絕症。

原始點療法，是中醫師張釗漢自創的一個醫療方法，起初，他是為了幫他罹癌的妻子，在疼痛上帶來些微的緩解，所以不斷的在妻子的身體上摸索按壓，當他發現了某處疼痛，竟然可以藉由另一處的按推而得到緩解時，他大感震驚，於是他拿起筆，記下了每一次按壓的結果。當時，他還是一個中醫生，每次下診時，他就把那些身上患有疼痛的人留下來，試驗他在妻子身上發現的結果，而許多人的疼痛，也因此得到了很大的改善。於是，他心想，或許「任何的疼痛，都在他處有一個固定的起源點，只要在起源點做適當的處理，疼痛就會消失。」從此，張釗漢醫師踏上了尋找這些原始痛點的漫長征途，藉由五六年不斷的在病人身上摸索，他終於把他的的結論給整理出來，也就是現今的原始點療法<sup><a id="fnr.7" class="footref" href="#fn.7">7</a></sup>。

基金會固定會在每個星期四的下午，與辦重症座談會，這天下午，會安排讓許多重症的患者前來向張醫師諮詢自己的狀況，而張醫師會在場為大家解答如何應用原始點療法，幫助自己的身體進行自我療癒，當時的我非常的興奮，因為我的眼前，居然坐著四、五位從癌症中康復的患者，他們現在都在基金會裡當志工，分享他們的生命故事，幫助患者如何進行自我療癒的工作。我一邊看著他們服務別人，一邊聽著張醫師的講述，然而，我的目光，卻總是會被那些受苦的患者給吸引，我想聽他們的故事，想給他們希望，讓他們有路可走。

幾次座談下來，我發現患者的主訴，大概可以分為兩種，一種是對自己身體狀態的不確定感而引發的焦慮與恐懼，而另一類則受困於苦楚的症狀中而無法自拔的人。第一類人需要答案，需要希望，而第二類人需要一些方法來真的緩解他們的痛苦，不然，他們根本就不可能把他們的注意力稍稍的從這個個痛苦中移開，走向其它的可能。然而，我卻完全沒有辦法提供他們任何想要的答案。於是，我帶著這兩個問題，繼續前進，我開始了我的訪談工作，不只訪談那些因原始點而康康復的人，也試著去了解整個基金會所傳達的醫療思想與運作情形。

在深入的了解了原始點療法的理論後，我的內心卻因為出現在我眼前的許多矛盾現象，而感到十分的困惑，例如，原始點療法為是反對生機飲食的，張釗漢醫師說，「有一些重大疾病的患者，都會去吃生冷的食物，例如水果，他們認為沒有煮過的這些食物，有更多的維生素，所以鼓勵大家要吃水果或是生冷的疏菜，很多人相信了，都開始使用生機飲食。當時，我太太罹癌的時候，我也試過生機飲食，生機飲食一方便價格更高，但我太太吃了也一樣不舒服。基金會有一個患者，吃了七年多的生機飲食，身體寒涼，結果去醫院檢查出癌症。很多人不了解寒涼傷人的概念，他們不知道許多疾病的病因就是寒涼，平常吃的時候感覺很好，可是一旦身體的平衡出了問題，要改變就很困難了。」

然而，第一個受我訪問的朋友，不正是食用了生機食飲嗎？這中間是不是有什麼祕密被我忽略了呢？我想知道答案，我花了許多的時間待在圖書館和書局，尋找許多替代療法和食療的資料，那時，我才驚覺，原來有這麼多的療法可以選擇，有那麼多的飲食建議可以供我們做參考，但問題是，不論那一種療法，都有人無效，也都有人受益，那麼，到底該選擇那一個？那一個才有效


# Footnotes

<sup><a id="fn.1" href="#fnr.1">1</a></sup> 截至目前為止，我們共訪問了十位從癌症中康復的人，我們可以從下表中得到簡單的資訊:

<table border="2" cellspacing="0" cellpadding="6" rules="all" frame="border">
<caption class="t-above"><span class="table-number">Table 1:</span> 受訪者相關資訊</caption>

<colgroup>
<col  class="org-center" />
</colgroup>

<colgroup>
<col  class="org-center" />
</colgroup>

<colgroup>
<col  class="org-center" />
</colgroup>

<colgroup>
<col  class="org-center" />
</colgroup>

<colgroup>
<col  class="org-center" />
</colgroup>

<colgroup>
<col  class="org-right" />
</colgroup>
<thead>
<tr>
<th scope="col" class="org-center">受訪者編號</th>
<th scope="col" class="org-center">癌症與分期</th>
<th scope="col" class="org-center">性別</th>
<th scope="col" class="org-center">現今年齡</th>
<th scope="col" class="org-center">已存活時間</th>
<th scope="col" class="org-right">使用療法</th>
</tr>
</thead>

<tbody>
<tr>
<td class="org-center">1</td>
<td class="org-center">卵巢癌末期</td>
<td class="org-center">女性</td>
<td class="org-center">63</td>
<td class="org-center">6年</td>
<td class="org-right">宗教</td>
</tr>


<tr>
<td class="org-center">2</td>
<td class="org-center">卵巢癌末期</td>
<td class="org-center">女性</td>
<td class="org-center">63</td>
<td class="org-center">9年</td>
<td class="org-right">主流醫學、宗教、瑜伽、原始點</td>
</tr>


<tr>
<td class="org-center">3</td>
<td class="org-center">乳癌二期(二十年前分類法)</td>
<td class="org-center">女性</td>
<td class="org-center">71</td>
<td class="org-center">20年+</td>
<td class="org-right">主流醫學、生機飲食</td>
</tr>


<tr>
<td class="org-center">4</td>
<td class="org-center">大腸癌三期</td>
<td class="org-center">男性</td>
<td class="org-center">64</td>
<td class="org-center">7年</td>
<td class="org-right">主流醫學、原始點</td>
</tr>


<tr>
<td class="org-center">5</td>
<td class="org-center">乳癌末期(二十年前分類法)</td>
<td class="org-center">女性</td>
<td class="org-center">74</td>
<td class="org-center">20年+</td>
<td class="org-right">宗教、瑜伽</td>
</tr>


<tr>
<td class="org-center">6</td>
<td class="org-center">大腸癌初期(治療中轉為三期)</td>
<td class="org-center">女性</td>
<td class="org-center">38</td>
<td class="org-center">第3年</td>
<td class="org-right">主流醫學</td>
</tr>


<tr>
<td class="org-center">7</td>
<td class="org-center">二十年前乳癌初期後複發</td>
<td class="org-center">女性</td>
<td class="org-center">57</td>
<td class="org-center">20年+</td>
<td class="org-right">主流醫學、氣功、靜坐</td>
</tr>


<tr>
<td class="org-center">8</td>
<td class="org-center">前列腺癌末期</td>
<td class="org-center">男性</td>
<td class="org-center">60</td>
<td class="org-center">3年，已過逝</td>
<td class="org-right">多種替代療法</td>
</tr>


<tr>
<td class="org-center">9</td>
<td class="org-center">乳癌一期</td>
<td class="org-center">女性</td>
<td class="org-center">50</td>
<td class="org-center">7年</td>
<td class="org-right">主流醫學、心靈課程、原始點</td>
</tr>


<tr>
<td class="org-center">10</td>
<td class="org-center">急性淋巴白血病</td>
<td class="org-center">女性</td>
<td class="org-center">60</td>
<td class="org-center">4年</td>
<td class="org-right">主流醫學、宗教</td>
</tr>
</tbody>
</table>

> 其中，癌症與分期這個欄位，是由受訪者口述當時醫生診斷的結果，然而，二十年來，對於癌症的分類，有多次的更新，由於許多受訪者存活已超過二十年，只得記錄口述結果。而使用療法這個欄位，並不等同於醫學所定義的療法，只是將受訪者在生病期間所進行的各種嘗試與方法，進行歸類後整理出來的列表。

<sup><a id="fn.2" href="#fnr.2">2</a></sup> 艾妮塔．穆札尼，《死過一次才學會愛》，橡實文化，2013

<sup><a id="fn.3" href="#fnr.3">3</a></sup> <http://www.tmitrail.org.tw/whunag/?p=709>

<sup><a id="fn.4" href="#fnr.4">4</a></sup> <https://en.wikipedia.org/wiki/Spontaneous_remission>

<sup><a id="fn.5" href="#fnr.5">5</a></sup> 羅傑．瓊斯，《衝擊，改變世界的物理概念》，正中書局，1997，頁342

<sup><a id="fn.6" href="#fnr.6">6</a></sup> 這件事有個意外的插曲。
> 當主治醫生知道了我的背景後，他問了我許多問題，並拿出一疊的數據問我，<br />
> 「你能幫我看一下這些數據嗎？」他指著手上一大疊的數據和論文。<br />
> 「好啊，你的問題是什麼？」我問。<br />
> 「為什麼這劇病人的反應，和論文上的，會有如此大的差距？」醫生說。<br />
> 「因為論文裡的對象，絕大多數都是西方人，他們的基因組和我們東方人完全不同，我想這可能是最大的因素。」我說。<br />
> 「我們的基因和西方人不一樣？這個會有影響？」他驚奇的問。<br />
> 「會有很大的影響。」<br />
> 這件小小的插曲，讓我更加的察覺，基礎科學研究和臨床醫生之間，有一個層巨大大代溝。

<sup><a id="fn.7" href="#fnr.7">7</a></sup> 關於原始點療法的詳細資料，請見 <http://cch-foundation.org/>
