---
title: 癌症找上門？
author: Felix Chang
layout: post
tags:
    - 未完成
    - 癌症找上門
---

一個好友的家人突然得了癌症，而且被告知要馬上開刀，醫院方面很快就安排好了，當我得知這一切時，心裡真的震驚，也好著急。因為經歷過，所以

我不喜歡現代醫學對癌症的處理，太過粗暴，但無耐在新的世界觀建立起來前，病人彷彿只能在舊世界裡找答案，我支持了朋友的選擇，也給出一些建議。

1. 主動的參與自己的治療，這個在任何療法中都是適用的，主動的參與，象徵著一種對自己身體的愛，他會在很多層面讓自己得到相對應的好處。

2. 尋求良好的醫病關系，醫病關系在治療的過程中，占的比重遠比使用的手段還要更大，這種關系並不是靠阿諛奉承而得到，而是一種雙方內在和協的共鳴而達成的信任關系。所以，無論如何選個讓自己安心與信任的醫生。

3. 尋求各種層面的支持。面對癌症所帶來的衝擊是極度辛苦的，身心的挑戰都非常的大，雖然，也許這個癌症只是個很小的事件，但整個事件所帶來的衝擊絕不是件小事，所以，去尋找讓自己安定下來的力量，不論那是什麼。

4. 相信自己的選擇和直覺，我們可以選擇事件，卻難以選擇結果，結果某種程度上會直接反應你對這個事件的「整體態度」，無論選擇是什麼，後悔是一點用也沒有的，事後諸葛亮只會讓自己陷入惡性循環之中，所以，尊重自己的選擇，任何結果，只是代表著新的一個選擇，因此，我們隨時都有機會重新選擇，身體在許多狀態下都是可逆的，不要讓不可逆的思想罷占了自己的生命。而更重要的是，沒有人有權利批評自己的選擇，自己的生命，永遠掌握在自己的手上，給自己這個權利，信任自己。

5. 不要幫自己抓住一個病的標籤，我知道這並不容易，甚至在很多時候，有這個標籤其實生命會比較簡單與輕鬆，可是，當這個標纖完成他的工作時，就放下他吧，所以人們常常會說，當你徹底忘記自己在生病的時候，就是痊癒的時候。

6. 接觸大自然，大自然充滿了人類許許多多生命中最重要的象徵，雖然人們不一定認得出他們來，但只要身處其中，人很自然就會獲得療癒與力量。

7. 改變生活形態，無論自己幾歲，去選擇一個自己喜愛的生活形態都是重要的，對健康的影響是鉅大的，這個選擇的重點在自己，雖然可能得經過一翻嘗試和努力，只要心打開了，生命就改變了。

8. 改變自己的世界觀(如何看待自己，看待世界，看待人，看待生命)，這是所有力量中最大的一個，威力也是最強大的一個，但對有些人來說，世界觀的改變彷彿是困難的，若是如此，請打開心胸，到各種不同的團體、療法中去走走，一但找到那個和你生命有共鳴的東西，你會忍不住的向前進，許多的奇蹟都會發生。如果這麼做依然讓你覺得困難，那就從生活形態下手，因為生活形態，其實就是世界觀的最直接表現。

9. 疾病是為了生命服務，病為人帶來許多的禮物，其中之一就是健康，把這個禮物找出來，收下他，然後把送來禮物的疾病給放下吧，不需要緊緊的抓著它。

以上，是說給生病的人聽的，下面是說給親朋和家屬。不要以為別人生病和自己沒有關系，特別是那些發生在自己極為親近的人的事，其實都是自己的課題，自己的態度，也直接影響著周圍所有的人。

1. 尊重病人的選擇，你無法替別人完成別人的生命，你可以幫很多事，給意見，出主意，或是出於行動的支持，可是，無論如何，都不可以把自己的意見強加在病人的身上，那是他的生命，請給他完全的支持。

2. 莫要別人替你完成你的生命，說白了一點，就是不要把自己的問題，投射到病人身上，希望他幫你解決，那是你的問題，不是他的。

3. 不要把病人當病人，這並不是說你就不照顧他，給出你的協助。任何妳的支持，都是出於愛，而是不出於「因為他是個病人」，如果是後者，那麼無形之中，病人會更難從病人的標籤中走出來。

4. 不要讓自己耗竭，想信我，你穩定的存在，就是最大的幫助。

5. 接觸大自然，改變生活形態，調整自己的世界觀，這幾點和病人並沒有太大的差別，自己的一舉一動，其實都深刻的影響著周圍的一切。
